کێشەکانی فرۆشتن:


٦. کاتێک فرۆشتنێک employee ئەیکا هەر ئەنوسرێ admin.




کێشەکانی کۆگا:

کاڵا ناسردرێتەوە

داشکاندن ئیش ناکا

سعرەکان بەو شێوەیەی خۆمان ئەمانەوێ ناینوسێ

Column ی ناوی کاڵا شوێنەکەی غەڵەتە

دوگمەی گەڕان بۆ کاڵا بوونی نییە


کێشەکانی گەڕانەوەی قەرز:


گەڕانەوە بەپێی بەروار بونی نییە

کە کلیک لە row ەکانی gridview ی گەڕانەوەی قەرز ئەکەی جاری وایە crash ئەبێ بەرنامەکە ( column named customID couldn’t be found )

کێشەکانی ڕاپۆرتەکان:

گەڕاوەی قەرز + خەرجی بەروارەکانی تر ناهێنێتەوە، بەس هی ئەو ڕۆژە نەبێ. 

سعرەکان بەو شێوەی خۆمان ئەمانەوێ ناینوسێ.



ئەو شتانەی employee نابێ بیانبینێ و :
دەسکاریکا

دەسکاری بەرواری وەرگرتنەوەی قەرز

دەسکاری بەرواری خەرجی

دەسکاری بەرواری ڕاپۆرتەکان(بتوانێ بەس ئی ئەو ڕۆژە ببینێ

دەسکاری گۆڕینی قەرز

دەسکاری نرخی فرۆشتن لە کۆگا

دەسکاری ناوی کاڵا لە کۆگا

دەسکاری کردنی ژمارەی کاڵا لە کۆگا